### ДЗ 8. Резиновая верстка

### Install dep

`-`

<hr>

**Выполнить верстку макета**

https://www.figma.com/file/yZ9IyIAG4Mlxe4Ejm8uPjz/ithillel-home-7?node-id=0%3A1

**Техническое задание**

·Шрифт макета Roboto, второй шрифт Arial

·Полоску с логотипом, телефоном и кнопкой обратный звонок – разметить флоатами

·Предложение – на красном фоне – флоатами

·Товары – инлайн блоками

·Остальные блоки – на ваше усмотрение, или флоатами или инлаин блоками

·Верстка должна соответствовать макету

·Логотип - ссылка

·Телефон – это ссылка

·Обратный звонок – кнопка

·Купить – ссылка

·Картинка товара и ее название – это ссылка

·Подробнее – ссылка

·Иконки соц. сетей – ссылки

·Политика конфиденциальности - ссылка

·Для всех интерактивных элементов сделать :hover на свое усмотрение


**Макет сделать резиновым**

1. Ширина макета должна быть в диапазоне 991px – 1200px
2. Весь макет не липнет к краям и содержит общие отступы
3. Первое меню всегда прижато вправо
4. Логотип слева, а телефон и «обратный звонок» справа. Расстояние между телефоном и «обратный звонок» - статичное
5. Блок с товарами. Отступы между товарами указаны в px статично. Резиновой должна быть сама карточка товара. (весь контент карточки по центру независимо от ширина карточки)
6. Количество текста в заголовке товара может быть любым (одна строка, две, три …) При этом сетка не должна ломаться. (высота белого прямоугольника будет разная она зависит от контента)
7. Верхняя часть футера сделана по такому же принципу, как и сетка с товарами
8. Нижняя часть футера. Иконки соц сетей слева, а телефон и «обратный звонок» справа. Расстояние между телефоном и «обратный звонок» - статичное
9. Иконки социальных сетей при наведении меняют цвет на черный
10. Вся графика ужата
11. На ширине 1140px верстка полностью соответствует макету, допустимые расхождения 5px